[Música]
sí
qué pasa amigos cómo estáis espero que
estéis disfrutando del fin de semana que
se nos vaya aprovechando las últimas
horas yo de celebración familiar que
estaré hoy así que no creo que pueda
traerlos directo por la noche hoy ya
mañana si eso retomaremos los directos
34 directos diarios lo que haga falta ya
sabéis que lo mío es una locura y quería
compartirlos en este vídeo estafó tasa
que ha subido olga moreno guapísima
valència está espectacular yo creo que
está en uno de los mejores momentos de
su vida o sea se la ve impresionante ya
sabéis que el otro día yo estuve con
ella y tenía el guapo súper subido
quiero que veáis esta fotografía junto
al mensaje que comparten ganas de seguir
viva con tres corazones azules haciendo
como no por supuesto ahí un guiño a su
marea azul y bueno solamente tienes que
ver los comentarios no sea la lluvia de
comentarios llena de corazones azules
para darte cuenta a quién pertenece la
marea azul vale quién es el que tiene
realmente el apoyo de la marea azul
brutal y ximo brutal y sismo también
hemos podido verla en las historias
vista gran bailando con evelyn es una
chica estupenda que yo conocí cuando
fuimos a los de málaga de hecho creo que
sí bueno sí creo no sé si la he visto de
hecho estuve comentando el otro día en
la que se está encargando de defender a
la luz que del plato estas chicas bilic
vales más y si más máxima todos máximos
y bueno respecto al mensaje no con ganas
de seguir viva los pérate mi alma con la
edad que tiene la cara que tiene el
tiempo que tiene y lo buena gente quiere
que además que no se puede más arte
siendo aquí ese vídeo porque te vamos a
contar nos familia que piensa en ustedes
sobre este mensaje puede tener un doble
un doble sentido una doble lectura por
más de que hay que ver los tiros de ese
mensaje no ganas de seguir viva o sea
tarea bueno en plan rehacer su vida
cuando quiera puede llamar en la flor de
la vida que estamos todavía no familiar
os estaré dejando con esta fotito
recordar que tenéis su instagram
y oliveira
quiero ver cuánta gente me sigue a
través de este vídeo vale es por hacer
un cálculo vale matemática pura
javi oliveira es vista gran por si me
queréis seguir familia un abrazo enorme
nos vemos en el siguiente vídeo
[Música]